❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරිය, සූ හෝ, සී ඉයුන්,
බම් සොක්, මින් ජුන්, හන් ජින්, හන් මින්)
අපේ විද්‍යා ගුරුවරයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔහුගේ කටහඬ සන්සුන්කාරකයක් වැනිය.
මම නින්දට වැටෙමින් සිටියෙමි.
මම හිතුවේ...
සී ඉයුන් පන්තියට ඉගැන්නුවොත් ඔහු වඩාත් රසවත් වනු ඇත .
නැහැ, ඔහු වචන වලට දක්ෂ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට කිසියම් විෂයයක් රසවත් යැයි හැඟෙනවාද?
ඔයා හැමදාම පන්තියේ නිදි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම හැම වෙලාවෙම ඉස්සරහට මුහුණලා ඉන්නේ
කනේ පිටිපස්සට පෑනක් තියාගෙන.
එය අමතක කරන්න.
මට බඩගිනියි. අපි යමු කන්න.
මට කෙලින්ම මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යන්න වෙනවා , නැත්නම් මම පරක්කු වෙයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
සී ඉයුන්, මට ගෙදර දෙයක් තියෙනවා
, මටත් යන්න වෙනවා.
හෙට සූ හෝ එක්ක මොනවා හරි කමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
තේරෙනවද තත්වය?
ඔව්, කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් කෙනෙකු එවන්න .
රහස් පරීක්ෂකයෝ ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
මම ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න. හරිද?
- හරි.
හරි හරී.
මම ඔයාට මොනවද කියන්න කිව්වේ?
අපි එකට ව්‍යායාම කළා...
පසුව ඔහු තනිවම විවේක ගනිමින් සිටියදී සිහිසුන් විය .
සහ?
කිසිවෙකු කතා නොකරන බවට වග බලා ගැනීමට.
දේවල් වැරදුනොත්, අපි හැමෝම ජූවි වලට යනවා.
ඔයා වීඩියෝ ඔක්කොම මැකුවාද?
ඔව්.
අපි සීසීටීවී එක බලමු.
(හදිසි වෛද්‍ය සේවා)
(ඔයා කොහේ ද?)
(මම ව්‍යායාම කරනවා. පස්සේ පණිවිඩයක් දෙන්නම්.)
(පාක් ජි හූන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(හොං කියුං)
(ලී යෙොන්)
(ෂින් සේං හෝ)
(දුර්වල වීර පන්තිය 1)
(තිර රචනය සහ නිෂ්පාදනය යූ සු මින් විසිනි)
( සියෝ පේ සියු සහ කිම් ජින් සියොක් විසින් රචිත "දුර්වල වීරයා" කෘතියෙන් ආරම්භ විය )
තෝ වැඩකට නැති මෝඩයෙක්.
ඔයා මිනිස් වර්ගයාටම නින්දාවක්.
ඔයා පිලිපීනයට ආපු ගමන් මම ඔයාව මරලා දානවා .
සූ හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔහුව උකුස්සෙක් වගේ බලාගන්න 24-7...
එයා ඒ ගුවන් යානයට නගිනකම්. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව් සර්.
මෝඩයා.
(සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ බයෝක්සන් උසස් පාසල
: ඇතුළත් වූ සිසුන් සංඛ්‍යාව 5)
මම පොලිසියට කතා කළා...
මම දිගටම හොයනවා.
ගෙදර යන්න. හෙට ඔයාට විභාග තියෙනවා.
(ඔයා කොහේ ද?)
(මම ව්‍යායාම කරනවා. පස්සේ පණිවිඩයක් දෙන්නම්.)
වංචා කිරීම ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඔයා ඉගෙන ගත්ත වගේම හොඳට කරන්න. හරිද?
- හරි.
මම විභාගය විනාශ කළාම ඔයා කොහොමද ඒකෙ හොඳට කළා කියලා පුරසාරම් දොඩන්නේ ?
- ඊළඟට මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙ කාලසටහන්කරු නෙවෙයි.
ඔබේ දුරකථන ගන්න.
යන්න.
(යන්ග් යි, මග හැරුණු ඇමතුම)
සහ ඉයුන්.
ඔව්, යං යි. ඔයා කතා කළාද?
දුප්පත් සූ හෝ...
දුප්පත් සූ හෝ.
ඕ බම් සොක්, අර පිස්සෙක්.
ඔවුන් එය කළා.
කෙනෙක් ආවා කිව්වා
එයා රෝහලේ බිල්පත් ඔක්කොම ගෙවනවා කියලා.
සූ හෝගේ ආච්චි
යම් ආකාරයක ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
සහ ඉයුන්.
දුප්පත් සූ හෝ.
සූ හෝ...
ඔයා සූ හෝගේ යාළුවෙක්ද?
ඔව්.
ඔයා සී ඉයුන් වෙන්න ඇති.
ඔයා ආපහු ඉස්කෝලෙට එන්න ඕන.
ඔයා විභාග තියෙනවා කිව්වා.
මම මෙතන ඉන්නම්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
නාගන්න.
එකලස් කිරීමේ සාමාජිකයා කියනවා
ඔයාලා දෙන්නම එකට පාසලට එනවා කියලා.
ඔබට ඔබේ ගුරුවරුන්ට සමු දිය හැකිය.
මාමේ.
සූ හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔබට ඔහු ජීවත් වෙනවාට අවශ්‍ය නම්, සභා මන්ත්‍රීවරයා පවසන පරිදි කිරීම වඩා හොඳය .
සමීක්ෂණයට අනුව,
ප්‍රතිචාර දැක්වූවන්ගෙන් සියයට 48.7 ක්...
ඔවුන්ට ප්‍රමාණවත් නින්දක් නොලැබෙන බව පැවසුවා.
ප්‍රධාන හේතුව ...
ඇකඩමි, පෞද්ගලික උපකාරක සැසි,
ගෙදර වැඩ සහ මාර්ගගත පන්ති,
සිසුන්
තම අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා වැඩි කාලයක් ගත කරන බව පෙන්නුම් කරයි.
(ජිසුන්ග් උසස් පාසල)
අධ්‍යයන වාරය අවසානයේ...
ඔයා දන්නවද යෙඔන්ග් බින් මොන පන්තියේද ඉන්නේ කියලා?
කුමක් ද?
ඔහු කොහේ ද?
WHO?
ක්‍රීඩකයෙක් වුණු කෙනා.
ඔබේ මිතුරා.
ඔයාට එයාව ජිම් එකෙන් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඒ එයා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔහුද?
මම ඊයේ එතන හිටියේ නැහැ.
මම කළේ මගේ යාළුවෝ මට එවපු වීඩියෝ එක බලන එක විතරයි .
මොන වීඩියෝ එකද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
මට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඕ බම් සොක් තමයි ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නේ.
මට කමක් නැහැ.
ඔයා ජරාවක්.
හරිද.
එය කුමක් ද?
ඔයා නේද සූ හෝට එහෙම කළේ?
ඉතින්, ඒ ඔයා.
කාර් එකෙන් බහින්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුරු කියලද එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න හදන්නේ?
සූ හෝ ඔයාට මොනවද කළේ?
බයගුල්ලෙක්. ඔයාට දුක නැද්ද?
- මෝඩයා.
- කිසිම වටිනාකමක් නැති කුණු කෑල්ලක්!
මගෙන් අයින් වෙන්න.
මාව අතාරින්න!
තෝ බයගුල්ලෙක්.
මේක වුණේ
ඔයා අපි දෙන්න අතරට ආපු නිසා.
ඔයා එන්න කලින් අපි ගොඩක් ළඟින් හිටියා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි යමු.
ඔයා එයාව බලාගන්න.
(ජිම්)
මට ඔයාගේ මොළය හොඳට පේනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ හකු ඔයාගේ අත් දෙකෙන් ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ . හරිද?
මේක මතක තියාගන්න. ඔයාගේ හකු ආරක්ෂා කරගන්න.
මොකක්ද? ඔයාට මාත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනද?
කවුරුහරි ඔබ ඉදිරිපිට සිටී නම්,
ඔහුගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා.
ඔහුගේ උරහිස දෙස බලන්න.
ඒ උරහිස
ඔබේ මුහුණ දෙසට ගමන් කරන විට...
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙනවා කියලා.
ඔයා හිතනවද
මට විරුද්ධව ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා?
එහෙනම් ඔයා...
පැනලා දුවන්න.
ආපහු හැරිලා බලන්නවත් එපා.
රණ්ඩු වෙලා තුවාල වෙන්න එපා.
නැත.
කුමක් ද?
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
තත්පරයක් ඉන්න.
අන් සූ හෝ...
බම් සුක් නැවත නැවතත් ඔහුගේ හිසට පයින් ගැසූ නිසා ඔහු එසේ විය .
මට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
එහෙමද? හරි.
මම ඔහු සමඟ කතා බහක් විතරයි පැවැත්තුවේ.
කරුණාකරලා, අපි දැන් මේක ඉවර කරමු. මට සමාවෙන්න.
ඔයා මට අනුකම්පා කරන්න හොඳ නෑ.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා එළියේ බලාගෙන හිටියා.
අපිව බලන්න ආවට ගොඩක් ස්තූතියි සර්.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම කලින් එන්න තිබුණා.
නමුත් මගේ ජීවිතය කාර්යබහුල විය.
- ඒගොල්ලො අපේ පාසලේ ගුරුවරු.
- ඔව්.
ඒක දවස් කීපයකට කලින්ද?
මෙතන ඉන්න එක ශිෂ්‍යයෙක්
දරුණු ලෙස තුවාල ලබලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා එයා
එයාගේ යාළුවොත් එක්ක ජිම් එකේ ව්‍යායාම කරනවා කියලා.
ඊට පස්සේ, එයා තනියම විවේක ගනිමින් හිටියා ...
ඒ වෙලාවේ තමයි එයා එකපාරටම ඇද වැටුණේ.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
මම දකියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, සී ඉයුන්?
ඔයාගේ නිල ඇඳුමට මොකද වුණේ?
සී ඉයුන්. ඔයාගේ ඇඳුම්වල තියෙන ලේ මොනවද?
අනේ දෙවියනේ.
හේයි.
සන්සුන් වෙන්න.
අපි කතා කරමු.
මේක පිස්සුවක්.
ළඟට එන්න එපා.
අහකට යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ජරාවක්.
මම ඔයාට කිව්වා...
නතර කිරීමට.
මට ගැහුවා විතරයි.
අපි හැමෝම ළඟින් හිටියා.
මට ගහන්න.
ඔයා ජරාවක්.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව තේරුම් ගන්න ඕන, සී ඉයුන්.
මම කරනවා.
ඉතින්...
ඔයාත් මාව තේරුම් ගන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම එළියේ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- එයාව නවත්තන්න.
- සී ඉයුන්.
- හේයි, යොන් සී යුන්.
- Si Eun. නවත්වන්න.
- සහ ඉයුන්.
- හේයි.
සහ ඉයුන්.
හේයි, සි ඉයුන්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
සී ඉයුන්. ඔයාට නිදිමතද?
ඔව්.
මට නිදිමතයි.
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා හරිම අමුතු කෙනෙක්. ඔයා ඒක දන්නවද?
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
හැමදේම.
මටත්.
මට කණගාටුයි.
මට ඇහුණා බම් සුක්...
පසුව විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට පිටත් විය.
තරුණ යි කිව්වා ඒක එයාගේ වරදක් කියලා...
ඇය යන්න කලින් සමාව අයැද සිටියා.
මට ඇහුණා එයා සූ හෝගේ ආච්චිට කතා කරලා
සමහර වෙලාවට දේවල් ගැන හොයලා බලනවා,
නමුත් ඇය මාව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැහැ.
බම් සොක්ගේ තාත්තාට මාව
ළමා පුනරුත්ථාපන කඳවුරකට යවන්න ඕන වුණා,
නමුත් නිහඬව සිටීම වෙනුවෙන් මට මාරු වීමට සිදු විය .
නමුත් ඔහු එය සහතික කර ගත්තා...
සෝල් වල සියලුම පාසල් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
යොන්ග්ඩියුන්පෝ හි ඉයුන්ජැං උසස් පාසල
පමණයි මාව පිළිගත්තෙ.
(ඉයුන්ජැං උසස් පාසල)
සහ ඉයුන්.
මම ඔයාට කිව්වා මාත් එක්ක යන්න කියලා.
මට ඔයාගේ පන්ති භාර ගුරුතුමියට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන .
කමක් නෑ. මම තනියම යන්නම්.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
(ඉයුන්ජැං උසස් පාසල)
- ඒක කරන්න.
- ඔව්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා ඒක කරනවා කිව්වා.
- ඒක කරන්න.
- ඒක හරි.
- හේයි.
- ඒක නරක නැහැ.
- හොඳයි.
- එයාට ගහන්න.
- කරන්න.
- කාලය ඉවරයි.
- හේයි.
හේයි. ඔයාගේ ආසනවලට ආපහු යන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- වාඩි වෙන්න.
හේයි. මම මෙතන.
මේ මාරු ශිෂ්‍යයෙක්.
හායි කියන්න, සි ඉයුන්.
මම යොන් සි ඉයුන්. ඔබව දැකීම සතුටක්.
සී ඉයුන්, ඔතන වාඩි වෙන්න.
හායි.
යොන් සි-ඉයුන්.
ඒක ලස්සන නමක්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා කෙල්ලෙක්ද?
ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒවා කොහොම හරි මට හරිම භයානක හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මට දැන් සීතලයි වගේ.
දෙයියනේ, සීතලයි.
ඔයා දැන් අපේ වහලෙක් විදිහට තෝරගෙන ඉවරයි.
ඔයගොල්ලෝ...
එතරම් පුරෝකථනය කළ හැකි.
කුමක් ද?
මේක... කරයිද?
ඔබේ ආත්මාභිමානය පුරවනවාද?
කුණු කෑල්ලක්. ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට ඔයාගෙ කට ඉරා දමන්න පුළුවන්.
(පාක් ජි හූන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(හොං කියුං)
(ලී යෙොන්)
(ෂින් සේං හෝ)
මේ මෑතකදී ඉයුන්ජෑන්ග් වලට මාරු වුණු කෙනෙක් .
ඔහු සංගමයේ අපේක්ෂක කන්ග් වූ යන්ග් පරාජය කළේය .
අපි කුමක් කළ යුතුද?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥